estamos tomando nota de todos los
comentarios que estamos recibiendo de yo
hubiera cambiado esto yo hubiera
mejorado lo otro
tomamos nota de todos así que quiero
aprovechar este stories para todos
aquellos streamers que han muerto y han
tenido que esperar tanto rato a
confirmar que habían muerto que pedirles
disculpas esto sí que lo vamos a cambiar
desde ya a partir de mañana que va a
morir mucha gente mañana todos los que
mueran serán expulsados del servidor
inmediatamente y también quiero
aprovechar para enviar un mensaje a los
fans que están preocupados por porque
estemos mal o por por los comentarios de
la gente no es pero no de verdad calma y
relax esto ya pasó en squid game esto no
me parece justo es que esté a muerta el
minute me parece mal yo lo hubiera hecho
de otra manera
sabíamos que esto iba a pasar estamos
creando un evento de 100 personas muchos
de ellos con millones de seguidores
dónde va a morir dónde van a morir a
veces de forma injusta donde no van a
recibir muchas explicaciones por las no
sabemos lo sabemos sabíamos lo que
estábamos creando